# Новые банковские операции #
## Цель проекта ##
Раcширить функционал банковских операций.
## Установка ##
1. Клонируйте [проект] https://github.com/KONSTANTIN0712/Bank_widget/tree/feature/src
2.установите все зависимости
## Использование ##
В проекте есть несколько функции, реализующих разные задачи:
* функция filter_by_state, сортирует операции по статусу
* функция sort_by_date, сортирует данные операций по дате
* функция mask_account_card, скрывает счёт или номер карты
* функция filter_by_state, принимает на вход список словарей и параметр сортировки,
    возвращает новый отсортированный список по параметру 'state
* функция sort_by_date, принимает на вход список словарей и параметр порядка
    сортировки, возвращает новый список, в котором исходные словари отсортированы по дате.

## Автор ##
<Ботнев Константин Михайлович>